Мой плеер на домене alloha.yani.tv заблокирован провайдером (ошибка Timeout), но через VPN работает. Мне нужно решение, которое позволит пользователям смотреть видео без VPN.

Задача:

Создай компонент плеера, который принимает массив "Зеркал" (например: ['alloha.yani.tv', 'yakino.pro', 'alloha.tv']).

Реализуй кнопку "Сменить сервер" под плеером. При нажатии плеер должен перезагружаться с использованием следующего домена из списка.

Добавь "Авто-проверку": если iframe не загрузился в течение 5 секунд (используй таймер), выведи сообщение пользователю: "Похоже, этот сервер недоступен в вашем регионе. Попробуйте сменить сервер или включить VPN".

Сохраняй выбранное пользователем зеркало в localStorage, чтобы при переходе к следующей серии ему не приходилось снова нажимать кнопку.

Стилизуй кнопку через Tailwind CSS, чтобы она вписывалась в темную тему spacefeel (синий или фиолетовый акцент).